[音乐]我认为
我们需要了解种族一词甚至意味着您了解种族
这只是人类已经决定我们要切成薄片的可见方式
切成小方块的不同人群，正确的种族本质上只是肤色和
它在殖民历史上基本上是用来
人们歧视，但事实是种族
是一部生物学小说，没有我们的遗传密码依据
你知道这是否与肤色有关，那么你所期望的就是
在我们知道人口主要是棕色或黑色的国家
您希望他们的隐性死亡率能达到顶峰
我在想，我的意思是你看着非洲，这可不是很大。
在这些社区中看到更多的影响
确切地说，有一些关于什么的特定内容
发生在美国和联合国等有色人种的社会中
与生物学无关的王国
这使他们更有可能死于kofi 19。
那么还有哪些其他因素在起作用
为了能够从封面19上死亡，您必须先抓住它
现在，例如，如果您是威尔士的农村农民，您显然不是
会暴露在病毒中那么多，所以你
可以预期你可能不会得到
这种疾病，但与像我这样的卫生工作者相比，您就近在咫尺
与人的接近，而且这些人可能携带
病毒，所以您会自动知道自己将面临更大的风险
因此在伦敦，例如，少数民族包括
大约34％的人口却形成了
像我这样从事卫生工作的人几乎有一半
超过一半的人参与粮食生产
和几乎一半的运输工人
正面的关键工人角色恰恰是黑人工人通常面临更大的风险
因为你在第一线，而你在那些可以
实际上首先感染了冠状病毒
是的，那么，嗯，嗯，显然有
关键工人该组织中的许多关键工人黑人和亚洲人，我们
构成人口的14但我们实际上是组成
NHS的21名员工比您预期的要多一点
却有63名因以下原因死亡的医护人员死亡：
这种病是来自那些人群
形成鲜明的对比当您看到这样的画面时，这真的很令人震惊
所以对我来说，作为一名医生，它使有色人种变得更糟，我们是44位
NHS中的医生，以及所有已经死亡的医生
来自冠状病毒95的有色人种95
95因此，英国医学会非常重视这些职业因素
认真地进行调查，以找出是否存在
有色人种工作方式的差异意味着他们
更容易患上这种疾病，这是非常初步的数据，但是
看起来可能会有有色人种
一线角色更容易感染病毒
而白人更有可能担任管理角色，而不是
病毒吧，还有这个问题的个人防护装备
有数据表明63％的人
有色人种的医生觉得他们不是
有权谈论其工作条件的安全性
相比之下，只有33位白人医生，所以他们不是
不觉得他们不觉得自己可以准确地要求合适的设备，
他们不觉得自己会被那些正在听的人听到
运行他们的服务真是令人震惊
你